Add metodo panico (Parcialmente add - falta verificar)
	modo panico com erro em double (26. 0.1)
fazer contar linha e coluna (Done - falta verificar)

anotações:
caso encontre um erro deve-se ler obrigatoriamente
um espaço ou uma quebra de linha ??? talvez

erro recorrente:
apos achar um erro (no caso só testado com erro de double) compilador não lê .(ponto) depois de numero mas reconhce dois numeros diferentes exemplo abaixo:

23. 16.1 ---->erro no 23. mas deveria ler 16.1 mas le 16 e 1

Duvida:(erro)
compilador pode ler:
'
a
'